Техническое задание:    
 
Программа принимает на вход строчку с примером на русском языке (целые числа и операции разделены пробелами)
и печатает ответ в виде слов(а). В строчке могут использоваться слова (обозначающие целые числа) меньше миллиарда
если число состоит из двух и более слов, то слова разделять "_" (сто_пять, тридцать_три, миллион_триста_тысяч);
программа поддерживает сложение, вычитание, умножение, деление.
(операции записывать так: плюс; минус; умножить на; поделить на)      

Все числа записаны в соответствии с правилами русского языка, а пример записан как читается.      

Программа не будет работать корректно, если входные данные введены не правильно.  
   
НЕ ПРАВИЛЬНО:         
      * тысяча и две сотни умножить на один (так не читается пример)         
      * милеон поделить на четыристо (орфографическая ошибка)        
      * сто пятьдесят прибавить десять (нету "_", "прибавить" нужно заменить на "плюс")         
      * пять увеличить в три раза (не звучит как пример)        
      * 5*12039 (не текст)        
      * one_hundred_thousand minus one (текст не на русском языке)
